Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-09-30-ISD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# ISD·137 | Curse of the Nightly Hunt | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures enchanted player controls attack each turn if able.
zh_hans: 由所结附的牌手操控的生物每回合若能攻击，则必须攻击。

# ISD·137 | Curse of the Nightly Hunt | Flavor Text
source: When the moon rises and the bloodlust takes hold, nothing matters but the kill.
zh_hans: 当月亮升起、嗜血欲当头，唯有杀戮才是正事。

# ISD·138 | Curse of the Pierced Heart | Card Name
source: Curse of the Pierced Heart
zh_hans: 穿心诅咒

# ISD·138 | Curse of the Pierced Heart | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# ISD·138 | Curse of the Pierced Heart | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of enchanted player's upkeep, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 在所结附之牌手的维持开始时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# ISD·138 | Curse of the Pierced Heart | Flavor Text
source: &quot;May your veins weep, and may every vampire take notice.&quot;\n—Stensian curse
zh_hans: 「愿你的血管低泣，让每个吸血鬼都注意到。」 ～史顿襄诅咒

# ISD·139 | Desperate Ravings | Card Name
source: Desperate Ravings
zh_hans: 情急胡言

# ISD·139 | Desperate Ravings | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard a card at random.
zh_hans: 抓两张牌，然后随机弃一张牌。

# ISD·139 | Desperate Ravings | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·139 | Desperate Ravings | Flavor Text
source: Her mind was quite gone, yet she spoke nothing but truth.
zh_hans: 她的心智一片混乱，其言说却尽皆属实。

# ISD·140 | Devil's Play | Card Name
source: Devil's Play
zh_hans: 魔鬼造孽

# ISD·140 | Devil's Play | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成X点伤害。

# ISD·140 | Devil's Play | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {X}{R}{R}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{X}{R}{R}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·140 | Devil's Play | Flavor Text
source: A devil's hands are never idle.
zh_hans: 魔鬼的手闲不下来。

# ISD·141 | Falkenrath Marauders | Card Name
source: Falkenrath Marauders
zh_hans: 伐肯纳劫掠者

# ISD·141 | Falkenrath Marauders | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# ISD·141 | Falkenrath Marauders | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置两个+1/+1指示物。

# ISD·141 | Falkenrath Marauders | Flavor Text
source: No slinking in the dark for them, no luring whispers. They claim their prey in the speed and glory of the hunt.
zh_hans: 无须在暗处潜行，也不用细语诱引。 他们靠着速度与狩猎的荣耀就能擒住猎物。

# ISD·142 | Feral Ridgewolf | Card Name
source: Feral Ridgewolf
zh_hans: 野性脊狼

# ISD·142 | Feral Ridgewolf | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·142 | Feral Ridgewolf | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# ISD·142 | Feral Ridgewolf | Flavor Text
source: &quot;The wolves no longer hunt just to feed. They kill for sport, or for some madness behind their eyes.&quot;\n—Elmut, crossway watcher
zh_hans: 「狼不再只因果腹而行猎。 他们把杀戮当作运动，或是为了眼底透露的某种疯狂。」 ～大道看守艾耳末

# ISD·143 | Furor of the Bitten | Card Name
source: Furor of the Bitten
zh_hans: 遭咬者狂热

# ISD·143 | Furor of the Bitten | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·143 | Furor of the Bitten | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and attacks each turn if able.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且每回合若能攻击，则必须攻击。

# ISD·143 | Furor of the Bitten | Flavor Text
source: Those who only believe themselves infected with lycanthropy can be as dangerous as those who really are.
zh_hans: 那些一厢情愿认为自己染上化狼症的人，可能会与真正的患者一样危险。

# ISD·144 | Geistflame | Card Name
source: Geistflame
zh_hans: 游魂焰

# ISD·144 | Geistflame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# ISD·144 | Geistflame | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·144 | Geistflame | Flavor Text
source: Innistrad pyromancers find their best raw materials in the fury of the dead.
zh_hans: 依尼翠的烈焰术士在亡者愤怒中找到最佳原料。

# ISD·145 | Hanweir Watchkeep | Card Name
source: Hanweir Watchkeep
zh_hans: 翰威看守

# ISD·145 | Hanweir Watchkeep | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ISD·145 | Hanweir Watchkeep | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·145 | Hanweir Watchkeep | Flavor Text
source: He scans for wolves, knowing there's one he can never anticipate.
zh_hans: 他审视着狼群，但心里明白有一个是自己永远见不到的。

# ISD·145 | Bane of Hanweir | Card Name
source: Bane of Hanweir
zh_hans: 翰威孽种

# ISD·145 | Bane of Hanweir | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# ISD·145 | Bane of Hanweir | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·145 | Bane of Hanweir | Flavor Text
source: Technically he never left his post. He looks after the wolf wherever it goes.
zh_hans: 技术上来说，他从未离开岗位。 狼去了哪里，他就跟到哪里。

# ISD·146 | Harvest Pyre | Card Name
source: Harvest Pyre
zh_hans: 收成葬火

# ISD·146 | Harvest Pyre | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, exile X cards from your graveyard.
zh_hans: 将X张牌从你的坟墓场放逐，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·146 | Harvest Pyre | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害。

# ISD·146 | Harvest Pyre | Flavor Text
source: Corpses destroyed by fire form the most destructive geists.
zh_hans: 遭火焰摧毁的尸体会产生最具毁灭性的游魂。

# ISD·147 | Heretic's Punishment | Card Name
source: Heretic's Punishment
zh_hans: 异教徒的惩罚

# ISD·147 | Heretic's Punishment | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}: Choose target creature or player, then put the top three cards of your library into your graveyard. CARDNAME deals damage to that creature or player equal to the highest converted mana cost among those cards.
zh_hans: {3}{R}：选择目标生物或牌手，然后将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。 CARDNAME对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于这些牌之间最高的总法术力费用。

# ISD·148 | Infernal Plunge | Card Name
source: Infernal Plunge
zh_hans: 没入狱境

# ISD·148 | Infernal Plunge | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·148 | Infernal Plunge | Card Text | Paragraph 2
source: Add {R}{R}{R} to your mana pool.
zh_hans: 加{R}{R}{R}到你的法术力池中。

# ISD·148 | Infernal Plunge | Flavor Text
source: &quot;Oh mighty Griselbrand, Scourge of the Heedless World, gladly I consume myself for thee!&quot;
zh_hans: 「喔，伟大的棘泽边，无情世界的惩罚者，我乐意为您毁灭自已！」

# ISD·149 | Instigator Gang | Card Name
source: Instigator Gang
zh_hans: 煽动党徒

# ISD·149 | Instigator Gang | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的生物得+1/+0。

# ISD·149 | Instigator Gang | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·149 | Wildblood Pack | Card Name
source: Wildblood Pack
zh_hans: 野血狼群

# ISD·149 | Wildblood Pack | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·149 | Wildblood Pack | Card Text | Paragraph 2
source: Attacking creatures you control get +3/+0.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的生物得+3/+0。

# ISD·149 | Wildblood Pack | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，如果某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·150 | Into the Maw of Hell | Card Name
source: Into the Maw of Hell
zh_hans: 陷入地狱口

# ISD·150 | Into the Maw of Hell | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. CARDNAME deals 13 damage to target creature.
zh_hans: 消灭目标地。 CARDNAME对目标生物造成13点伤害。

# ISD·150 | Into the Maw of Hell | Flavor Text
source: Few entrances lead to where demons and devils lurk. Unfortunately, they occasionally open new ones.
zh_hans: 通往恶魔与魔鬼居处的入口并不多。 不幸的是，他们偶尔会开通新的。

# ISD·151 | Kessig Wolf | Card Name
source: Kessig Wolf
zh_hans: 凯锡革狼

# ISD·151 | Kessig Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# ISD·151 | Kessig Wolf | Flavor Text
source: &quot;Don't be afraid when you hear the wolves howl. Be afraid when you don't hear them at all.&quot;\n—Saint Trogen, the Slayer
zh_hans: 「听到狼嚎时别惊慌。 没听到时才该害怕。」 ～克星圣卓简

# ISD·152 | Kruin Outlaw | Card Name
source: Kruin Outlaw
zh_hans: 克廉亡命客

# ISD·152 | Kruin Outlaw | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ISD·152 | Kruin Outlaw | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·152 | Kruin Outlaw | Flavor Text
source: &quot;Hold tight. I've got a surprise for them.&quot;
zh_hans: 「别乱动。 我要给他们个惊喜。」

# ISD·152 | Terror of Kruin Pass | Card Name
source: Terror of Kruin Pass
zh_hans: 克廉峡惧兽

# ISD·152 | Terror of Kruin Pass | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# ISD·152 | Terror of Kruin Pass | Card Text | Paragraph 2
source: Each Werewolf you control can't be blocked except by two or more creatures.
zh_hans: 每个由你操控的狼人都只能被两个或更多生物阻挡。

# ISD·152 | Terror of Kruin Pass | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·153 | Night Revelers | Card Name
source: Night Revelers
zh_hans: 暗夜欢宴人

# ISD·153 | Night Revelers | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has haste as long as an opponent controls a Human.
zh_hans: 只要任一对手操控人类，CARDNAME便具有敏捷。

# ISD·153 | Night Revelers | Flavor Text
source: Vampires think of themselves as the indisputable nobility of Innistrad, able to do as they please. There are few who can prove them wrong.
zh_hans: 吸血鬼自居为依尼翠毋庸置疑的贵族阶级，可以随心所欲。 极少有人能证明他们错了。

# ISD·154 | Nightbird's Clutches | Card Name
source: Nightbird's Clutches
zh_hans: 夜鸟紧攫

# ISD·154 | Nightbird's Clutches | Card Text | Paragraph 1
source: Up to two target creatures can't block this turn.
zh_hans: 至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。

# ISD·154 | Nightbird's Clutches | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·154 | Nightbird's Clutches | Flavor Text
source: Shiny polished silver can ward off many creatures, but it attracts others.
zh_hans: 擦得发亮的银饰能挡下许多生物，却会招惹其他的。

# ISD·155 | Past in Flames | Card Name
source: Past in Flames
zh_hans: 过往成焰

# ISD·155 | Past in Flames | Card Text | Paragraph 1
source: Each instant and sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost.
zh_hans: 你坟墓场的每张瞬间与法术牌获得返照异能直到回合结束。 其返照费用等同于该咒语的法术力费用。

# ISD·155 | Past in Flames | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·156 | Pitchburn Devils | Card Name
source: Pitchburn Devils
zh_hans: 燃沥青魔鬼

# ISD·156 | Pitchburn Devils | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它对目标生物或牌手造成3点伤害。

# ISD·156 | Pitchburn Devils | Flavor Text
source: The ingenuity of goblins, the depravity of demons, and the smarts of sheep.
zh_hans: 鬼怪的才智，恶魔的邪恶，以及羔羊的痛苦。

# ISD·157 | Rage Thrower | Card Name
source: Rage Thrower
zh_hans: 怒焰喷掷师

# ISD·157 | Rage Thrower | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature dies, CARDNAME deals 2 damage to target player.
zh_hans: 每当另一个生物死去时，CARDNAME对目标牌手造成2点伤害。

# ISD·157 | Rage Thrower | Flavor Text
source: &quot;Some lament these haunted times, but I'm a geistflame-tank-half-full kind of person.&quot;
zh_hans: 「这世道不免令人丧气，但我是把半桶游魂焰看作满了一半的那种人。」

# ISD·158 | Rakish Heir | Card Name
source: Rakish Heir
zh_hans: 浪荡子

# ISD·158 | Rakish Heir | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Vampire you control deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当由你操控的一个吸血鬼对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·158 | Rakish Heir | Flavor Text
source: &quot;If you're not having fun, what's the point of living forever?&quot;
zh_hans: 「如果不能开开心心，永生不死又有什么用处？」

# ISD·159 | Reckless Waif | Card Name
source: Reckless Waif
zh_hans: 鲁莽流浪儿

# ISD·159 | Reckless Waif | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·159 | Reckless Waif | Flavor Text
source: &quot;Yes, I'm alone. No, I'm not worried.&quot;
zh_hans: 「对，我正落单。 不，我不担心。」

# ISD·159 | Merciless Predator | Card Name
source: Merciless Predator
zh_hans: 残酷掠食者

# ISD·159 | Merciless Predator | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·159 | Merciless Predator | Flavor Text
source: Before she just wanted to snatch your purse; now she'll take the whole arm.
zh_hans: 过去她只想抢你的钱包；现在她要你整条手臂。

# ISD·160 | Riot Devils | Card Name
source: Riot Devils
zh_hans: 暴乱魔鬼

# ISD·160 | Riot Devils | Flavor Text
source: Devils are demons' unearthly desires made flesh. Let loose on the world, they satisfy their mad craving for destruction in a whirlwind of chaos.
zh_hans: 魔鬼是恶魔的胡思乱想化为实体。 他们在这世界恣意妄为，毫无条理地满足对毁灭的疯狂渴望。

# ISD·161 | Rolling Temblor | Card Name
source: Rolling Temblor
zh_hans: 地动隆响

# ISD·161 | Rolling Temblor | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each creature without flying.
zh_hans: CARDNAME对每个不具飞行异能的生物各造成2点伤害。

# ISD·161 | Rolling Temblor | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{R}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{R}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·161 | Rolling Temblor | Flavor Text
source: When demons open a path to your front door, it's time to move.
zh_hans: 当恶魔开路通往你家大门，就该搬家了。

# ISD·162 | Scourge of Geier Reach | Card Name
source: Scourge of Geier Reach
zh_hans: 基尔山脉祸害

# ISD·162 | Scourge of Geier Reach | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each creature your opponents control.
zh_hans: 你所有对手每操控一个生物，CARDNAME便得+1/+1。

# ISD·162 | Scourge of Geier Reach | Flavor Text
source: Stensian villagers mourned the loss of human life. Thraben vampire slayers mourned the loss of living wood.
zh_hans: 史顿襄村民因人命夭折而哀伤。 瑟班的吸血鬼克星因林木夭折而哀伤。

# ISD·163 | Skirsdag Cultist | Card Name
source: Skirsdag Cultist
zh_hans: 史革达教众

# ISD·163 | Skirsdag Cultist | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}, Sacrifice a creature: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {R}，{T}，牺牲一个生物：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# ISD·163 | Skirsdag Cultist | Flavor Text
source: &quot;Within blood is life. Within life is fire. Within fire is the path to our masters' glory!&quot;
zh_hans: 「血液中有着生命。 生命中有着火焰。 火焰中有着通往主人荣耀的路径！」

# ISD·164 | Stromkirk Noble | Card Name
source: Stromkirk Noble
zh_hans: 溪堡贵族

# ISD·164 | Stromkirk Noble | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by Humans.
zh_hans: CARDNAME不能被人类阻挡。

# ISD·164 | Stromkirk Noble | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·164 | Stromkirk Noble | Flavor Text
source: &quot;A responsible king walks among his subjects.&quot;
zh_hans: 「认真负责的国王当与臣民同行。」

# ISD·165 | Tormented Pariah | Card Name
source: Tormented Pariah
zh_hans: 受虐贱民

# ISD·165 | Tormented Pariah | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·165 | Tormented Pariah | Flavor Text
source: &quot;Hey lads, the moon's rising. All the better to watch him beg for mercy.&quot;
zh_hans: 「朋友们，月亮升起了。 正适合欣赏他哀叫求饶。」

# ISD·165 | Rampaging Werewolf | Card Name
source: Rampaging Werewolf
zh_hans: 莽闯狼人

# ISD·165 | Rampaging Werewolf | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·165 | Rampaging Werewolf | Flavor Text
source: &quot;Just look at him, groveling on all fours! What a pathetic—uh-oh.&quot;
zh_hans: 「瞧瞧他，四肢着地在地上爬！ 根本不像个人～啊呀。」

# ISD·166 | Traitorous Blood | Card Name
source: Traitorous Blood
zh_hans: 背叛之血

# ISD·166 | Traitorous Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap it. It gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。 将之重置。 它获得践踏与敏捷异能直到回合结束。

# ISD·166 | Traitorous Blood | Flavor Text
source: &quot;I can make you dance to my tune like a puppet, your very blood eager to obey.&quot;\n—Olivia Voldaren
zh_hans: 「我能把你当作玩偶随意摆布，你的血液更是乐于效命。」 ～奥莉薇亚沃达连

# ISD·167 | Vampiric Fury | Card Name
source: Vampiric Fury
zh_hans: 吸血愤怒

# ISD·167 | Vampiric Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Vampire creatures you control get +2/+0 and gain first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的吸血鬼生物得+2/+0并获得先攻异能。

# ISD·167 | Vampiric Fury | Flavor Text
source: Many peasants secretly admire vampires' glamour and elegance—until they witness a moment of pure bloodlust.
zh_hans: 许多农民暗地景仰着吸血鬼的魅力与优雅～直到他们瞥见纯粹嗜血欲的展现。

# ISD·168 | Village Ironsmith | Card Name
source: Village Ironsmith
zh_hans: 村庄铁匠

# ISD·168 | Village Ironsmith | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ISD·168 | Village Ironsmith | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·168 | Village Ironsmith | Flavor Text
source: Each night, he abandons the trappings of civilization.
zh_hans: 每个夜晚，他都抛开文明束缚。

# ISD·168 | Ironfang | Card Name
source: Ironfang
zh_hans: 钢牙狼

# ISD·168 | Ironfang | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ISD·168 | Ironfang | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·168 | Ironfang | Flavor Text
source: Each morning, he repairs the front door.
zh_hans: 每个早晨，他都得修补大门。

# ISD·169 | Ambush Viper | Card Name
source: Ambush Viper
zh_hans: 伏击毒蛇

# ISD·169 | Ambush Viper | Card Text | Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# ISD·169 | Ambush Viper | Card Text | Paragraph 2
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触 （它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# ISD·169 | Ambush Viper | Flavor Text
source: &quot;Living creatures seldom impress me. But I like this one.&quot;\n—Uta Falkenrath
zh_hans: 「活物很少让我留下印象。 但我喜欢这个。」 ～乌妲伐肯纳

# ISD·170 | Avacyn's Pilgrim | Card Name
source: Avacyn's Pilgrim
zh_hans: 艾维欣朝圣客

# ISD·170 | Avacyn's Pilgrim | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}到你的法术力池中。

# ISD·170 | Avacyn's Pilgrim | Flavor Text
source: &quot;Avacyn's protection is everywhere. From the holy church to the sacred glade, all that we see is under her blessed watch.&quot;
zh_hans: 「艾维欣的守护遍布各处。 从神圣教会到圣洁林地，我们双眼所见之物尽受她慈爱眼神的关照。」

# ISD·171 | Boneyard Wurm | Card Name
source: Boneyard Wurm
zh_hans: 聚骨场亚龙

# ISD·171 | Boneyard Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你坟墓场中的生物牌之数量。

# ISD·171 | Boneyard Wurm | Flavor Text
source: The only thing it likes more than discovering a pit of bones is adding to it.
zh_hans: 发现一堆骨头很让它高兴，而增加其数量能让它更高兴。

# ISD·172 | Bramblecrush | Card Name
source: Bramblecrush
zh_hans: 竹破咒

# ISD·172 | Bramblecrush | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target noncreature permanent.
zh_hans: 消灭目标非生物永久物。

# ISD·172 | Bramblecrush | Flavor Text
source: &quot;Civilization is fertilizer.&quot;\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「文明只是肥料。」 ～召兽使贾路

# ISD·173 | Caravan Vigil | Card Name
source: Caravan Vigil
zh_hans: 商队守夜

# ISD·173 | Caravan Vigil | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。

# ISD·173 | Caravan Vigil | Card Text | Paragraph 2
source: Morbid — You may put that card onto the battlefield instead of putting it into your hand if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～如果本回合有生物死去，你可以改为将所展示的牌放进战场，而非将它置入你手上。

# ISD·174 | Creeping Renaissance | Card Name
source: Creeping Renaissance
zh_hans: 可怖复起

# ISD·174 | Creeping Renaissance | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a permanent type. Return all cards of the chosen type from your graveyard to your hand.
zh_hans: 选择一种永久物类别。 将所有该类别的牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·174 | Creeping Renaissance | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{G}{G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·175 | Darkthicket Wolf | Card Name
source: Darkthicket Wolf
zh_hans: 暗丛狼

# ISD·175 | Darkthicket Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: {2}{G}：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。 此异能每回合只能起动一次。

# ISD·175 | Darkthicket Wolf | Flavor Text
source: Werewolf slayers don't know for certain how werewolves are created. So they kill all the wolves, just to be safe.
zh_hans: 狼人克星并不确知狼人是如何产生的。 所以他们见狼就杀，以防万一。

# ISD·176 | Daybreak Ranger | Card Name
source: Daybreak Ranger
zh_hans: 破晓护林人

# ISD·176 | Daybreak Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 2 damage to target creature with flying.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。

# ISD·176 | Daybreak Ranger | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·176 | Nightfall Predator | Card Name
source: Nightfall Predator
zh_hans: 夜幕掠食者

# ISD·176 | Nightfall Predator | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}: CARDNAME fights target creature. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: {R}，{T}：CARDNAME与目标生物互斗。 （它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# ISD·176 | Nightfall Predator | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·177 | Elder of Laurels | Card Name
source: Elder of Laurels
zh_hans: 月桂长者

# ISD·177 | Elder of Laurels | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{G}: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: {3}{G}：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的生物数量。

# ISD·177 | Elder of Laurels | Flavor Text
source: Hopes and prayers can carry the same force as swords and torches.
zh_hans: 希望与祷文承载的力量如同长剑与火炬。

# ISD·178 | Essence of the Wild | Card Name
source: Essence of the Wild
zh_hans: 蛮荒精魂

# ISD·178 | Essence of the Wild | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control enter the battlefield as a copy of CARDNAME.
zh_hans: 由你操控的生物进场时是CARDNAME的复制品。
